// seção 2 - Cypress Básico

Nessa aula nós vamos trabalhar na configuração do Ambiente para podermos trabalhar com um site.
Então o que nós precisamos ter um ambiente do site por isso completa.
Inicialmente vamos precisar ter
de Jesse e quem vai interpretar os arquivos Javascript.
Quem vai fazer toda a execução e também junto dele vem o imprime e vai fazer o gerenciamento dos nossos
pacotes.
Em seguida nós vamos precisar de algum editor de texto e aqui estou recomendando o VS Couch exausto
de Cold e por fim claro mas vamos criar o nosso projeto com o site.
Para esses dois primeiros passos eu não vou entrar muito em detalhes aqui porque já existe um outro
curso chamado produtividade.
Converse com esse curso.
Ele está gratuito aqui na plataforma pode procurar por ele que você vai encontrar.
Caso queira um link direto vai na minha página WC
aqui no ponto M vai ter a relação de todos meus cursos inclusive este.
Eu tenho um link para você simplesmente entrar no curso vai precisar pagar nada e esse curso é interessante
porque ele cobre a instalação do nude de alguns detalhes falando sobre plataformas caso seja o Windows
li aqui e também fala sobre o houvesse com o de não só instalação porque a instalação desses dois era
bem básicas.
Felizmente nesse negócio fiz mas também conta de algumas configurações para caso houvesse Cloud.
A questão do ambiente e das cores das fontes de atalhos.
Enfim várias informações que podem ser úteis caso você já tenha um novo caso você já tem um verso com
ele instalado.
Pode pular essa parte porque vai trazer novas informações mas nada que possa fazer o curso.
Então agora vou mostrar brevemente como você pode instalar o nome e o VS Cloud e se você quiser mais
detalhes para esse curso é voltando pra cá para instalar um da aqui no Google vou fazer uma busca por
primeira ocorrência e aqui está o link para fazer o download da versão atual é a 12 13 0 para o caso
na última versão é tão importante assim porque como você pode ver a otimizados é 3.0.
Eu estou trabalhando na 12 2.0 e continua funcionando tudo normalmente.
Se você já tiver uma versão do iPhone instalada dá pra seguir com ela.
Como eu disse junto com Loud vem um LP então ele também está instalado aqui eu posso ouvir pela versão
4.1 talvez a sua mais recente mais nesse ponto não precisamos nos preocupar agora vamos ao ver esse
cult outono aqui para o Google vamos fazer a busca pelo vs.
Cloud está ele Visual Studio Code e mais uma vez fazer o download e executar esse arquivo anexo anexo.
Até concluir a instalação uma vez que nós já temos o Now vs Kodi instalados.
A gente já pode criar um projeto com o site.
Então eu virei aqui no meu console note que eu estou em um diretório normal e aqui eu vou criar a pasta
do projeto.
Eu vou criar o urso pois pronto para ser criado.
Vamos entrar nela e no momento ela está vazia.
Nada aqui dentro ainda eu já posso abrir o VS Cold tiles usando essa pasta pela instalação padrão do
COD.
Você já deve ter um atalho que seria esse aqui como o de ontem ele vai abri houvesse Kodi apontando
para essa pasta
aqui está ele vazio e vazia e você não seguiu os passos do curso de configuração do houvesse onde pode
estar um pouco diferente.
Deve estar mais próximo a essa versão padrão as cores as pontes também os ícones.
Note que aqui tem mais alguns que eu fiz algumas recomendações mas não precisa se preocupar.
A mudança é apenas visual.
Olhe seguir essa versão se você preferir.
Agora eu vou criar o arquivo pega de português o que é onde vai ter as configurações do projeto da gente.
Então vou executar o comando <Inuit> Init
executor dessa forma ele vai fazer uma série de perguntas em relação aos dados do projeto mas eu vou
deixar tudo nas configurações padrão então menos IPTU adiciona esse parâmetro executando ou pronto.
Ele criou o arquivo deve estar aqui também mas é ótimo ok.
Agora vamos adicionar o site para isso como dependência para esse projeto.
Como faremos isso aqui novamente na pasta do curso eu vou executá lo em imprimi tal e por isso não executar
agora daqui a pouco vou trazer mais detalhes executar esse comando e o que ele vai fazer.
Ele vai pegar a última versão do site para a versão mais recente e vai instalar aqui para mim vai demorar
um tempo o primeiro vai baixar um script e depois ele vai fazer alguns downloads então eu retorna assim
que ele finalizar.
Ele já iniciou o download a versão a última versão atualmente é de 3 pontos 6 0 e agora ele está baixando
os binários do site
ok.
Concluída a instalação e agora vamos como você deve executar a sua instalação.
Eu usei dessa forma porque eu queria pegar a versão mais recente ok você não é muito bom que pegue a
versão mais recente porque pode ter algumas diferenças em relação a alguma versão futura e que eu estou
utilizando aqui que podem vir a te atrapalhar durante o curso.
E como a gente ainda está em fase de aprendizado não é muito bom ter esse tipo de surpresa desagradável.
A gente ainda não tem um domínio da ferramenta para conseguir superar alguns obstáculos.
Então quando você foi instalado coloca além do Install sai para se coloca também a versão que vai sair
dessa forma rouba três pontos seis outros eram um pouquinho mais da Fonte proto imprime Install Ypres
arroba três pontos ou seis pontos zero para ficar na mesma versão que eu estou trabalhando mais à frente.
Depois que você já conhecer bem a ferramenta aí sim você pode criar um projeto na versão mais recente
e caso tenha algum problema você vai ter mais conhecimento mais habilidade para conseguir contorná los
e atualizar o seu projeto a versão sendo 3 7 3 8 mudando só a partir desse número não vai ter tantos
problemas.
é bem provável que funcione normalmente.
Agora se mudar esse primeiro número 4 5 por aí vai aí as chances de problema serão bem maiores então
ou garantia por segurança vamos ficar nessa versão e depois que você já estiver confortável com sites
aí sim vai para a versão mais recente e viu o que mudou.
Ok.
Bom já tem um site para isso.
Agora vamos abril sai o preço pela primeira vez novamente vindo para cá eu dei um LS nessa pasta eu
tenho o backup de português e está ele aí tem esse outro arquivo aqui o look do dia também apaixonou
de modo liso onde tem todas as dependências que foram necessárias até então para abril sai preço eu
vou executar um arquivo que está dentro da pasta de módulos então eu vou mostrar o meu eu faço aqui
no Mac que também funciona no Linux.
Olhem para o Windows 8.
A diferença que eu mostro como que a gente consegue fazer isso de uma forma que funcione em todo o arquivo.
Como eu disse está na pasta de módulos.
Lá dentro tem a pasta um tubinho e aqui está o arquivo simples para abrir ele eu mando sai para esse
espaço Open
o meu primeiro execução ele está verificando o seu preço pode voltar nesse ambiente.
E agora sim ele vai abri
ok em abril e ele já trouxe para mim alguns testes que estão numa pasta exemplo que não existia mais
agora existe aqui a pasta sai por dentro dela.
Alguns diretórios e a gente vai pegando eles ao longo do curso e os testes aqui dentro dessa pasta Integration.
E aqui está um exemplo com todos aqueles testes que vieram pra cá
vou fechar o SAP de novo para mostrar uma outra forma que a gente configura para que caso não funcione
no Windows é bem capaz que não tenha funcionado dessa forma então vou fechar aqui ok.
E aqui no meu arquivo
ISO em script eu vou criar outro script e uma vírgula aqui no final entre aspas porque isso é um arquivo
de e aqui eu vou colocar o quando Open o que vai ser executado quando mandar rodar um open.
Quero que ele execute o PS Open Key tanto aqui dentro da pasta scripts eu não preciso me preocupar com
o local de módulos o bi ele simplesmente vai encontrar tudo o que está lá dentro.
Uma vez que eu fiz isso e só vi o arquivo eu posso vir para cá novamente e imprimi Open.
Vou colocar sai pesou para ficar mais claro preso dois pontos ou de novo
para os dois pontos Open é o que deve acontecer a mesma coisa eu fiz agora pouco porque dessa forma
é mais fácil que funcione em todos os ambientes
novamente.
O site Perez abriu depois eu entro em mais detalhes dessa tela mas cada arquivo desses possuem alguns
testes que se explica aqui ele vai executar.
Então vou pegar um primeiro aqui só para validar que o meio ambiente está OK
abriu ele vai já começaram as execuções
pronto todos os testes finalizaram com sucesso esses testes eles são muito bons para você pegar mais
detalhes agora no início é capaz de confundir mais o que ajudar.
Então eu vou remover essa pasta não remova a pasta Integration porque é aqui que eu sei que vão ficar
e vou remover a pasta.
Exemplos para não confundir a gente ao final do curso.
Mais uma vez quando você quiser mais detalhes quiser ver outros exemplos de uso aí sim você criou outro
projeto você já viu que o site vai colocar essa parte de exemplos para você num projeto inicial.
Eu vou remover daqui para não confundir muito para não ficar muitos testes além dos que a gente já vai
criar ao longo do curso.
Ok a limpeza é para fechar.
Só fala um pouquinho sobre a documentação do site por isso que ela é muito boa na página inicial da
B2W quando sai para esse ponto ou documentações
Get Started.
Sai por
aqui vai ter mais detalhado tudo o que a gente fez o emprego listou outros recursos como usando olhar
ao invés do emprego enfim várias alternativas caso você tenha algum problema aqui pode ter a solução
que vai te ajudar como adicionar o script parecido com o que eu fiz algumas variáveis de ambiente como
CT alguma versão enfim tem vários ECU e podem te ajudar em casos de algum problema.
Nessa parte inicial da instalação ok até a próxima aula.
