<Antiga> Antes de começarmos a trabalhar de fato com eles.
Eu gostaria de trazer alguns conceitos mais recentes do jovem escritor para tentar nivelar todo mundo.
Não sei se você trabalha com JavaScript.
Muitos cursos que eu tenho Background em Java se você está vindo do Java.
Algumas coisas parecem outras nem tanto.
Então é bom que eu dê pelo menos esses conceitos básicos claro que eu não vou esgotar o que existe daquela
funcionalidade mas eu vou tentar dar o básico para a gente conseguir entender e evoluir nos nossos testes.
Então nessa aula vou falar sobre meu Fuchs e na próxima vou falar sobre promoções.
Caso você já conheça pode pular essas duas aulas porque realmente não vai ter nada de novo e mais com
um nivelamento mesmo.
Então vamos lá aqui está o nosso projeto.
Como eu disse os testes ficam nessa pasta Integration.
Então vou criar um teste agora vou arquivo chamar de erro o ponto é o padrão do nome será o nome no
caso que erro Otto espera que o ponto de S Broto Sova esse arquivo e agora vamos ver no site.
Se ele já percebeu que existia esse arquivo bom essa interface ela traz todos os testes que estão naquela
pasta Integration testes.
Se clicar no arquivo ele vai abrir a tela para execução.
Aqui eu posso executar todos os testes e aqui eu posso trocar o browser e o electrão ou o Chrome que
já está na minha máquina então posso escolher entre esses dois.
DEIXAR AQUI NA LETRA o mesmo que é o padrão bom quando eu clicar em eram pontos que ele vai tentar executar.
Você já abre aquela outra tela tela de execução onde ele está me dizendo que não encontrou testes no
meu arquivo de trazer para cá trazer para cá para conseguir enxergar tudo que é é porque realmente não
tem testes ainda.
Eu vou daqui a pouco o local especificamente para mostrar essa estrutura de testes mas por ora como
o assunto ainda não é os testes eu sai para de fato.
Então vamos só colocar isso
agora e aqui eu vou colocar uma função abrir e fechar os parâmetros abrir e fecha o corpo.
Ele não vai executar nada ok.
Agora quando eu salvará ele já encontrou um teste aqui nada agora porém nenhum comando foi executado
durante esse teste proteções estrutura que eu queria porque a gente não vai trabalhar com os testes
de fato eu quero passar agora os conceitos da função.
Então eu vou colocar aqui em baixo agora inicialmente uma função ou função mais básica que seria um
chão ou uma soma somar esses dois parâmetros a e b.
Então ela vai tornar a mais b para a gente vê essa função se mal executada.
Olhe para outro log
4 pronto vou salvar.
E note que eu sai pois ele fica monitorando esse arquivo toda vida que eu salva ele vai executar os
testes esse arquivo que eu salva ele automaticamente já executa porque ele disse que um teste passou
por isso aqui que não fez nada na verdade tome muito cuidado com esse conceito de teste passou o teste
passar e dizer que ele executou tudo que tinha dentro e não teve nenhum erro.
Então não tem essa confiança a talvez já aqui está tudo funcionando não.
Ele está dizendo é só aqui o que estava lá dentro não deu erro.
No caso aqui como não tinha nada não testou nada não teve nenhum erro e por isso que estava aqui e se
tivesse alguma falha aqui é o tempo de execução bom não apareceu nada do que eu pedi isso porque eu
pedi para imprimi no logo do console para ver o log eu vou clicar com o botão direito aqui e pedir para
inspecionar um elemento pronto ele já mostrou a ferramenta de inspeção.
Eu prefiro que ela fique aqui em.
Pronto ainda não está aparecendo na verdade aqui é o código HTML dessa página.
Mas se eu vir aqui em console aí sim eu tenho aquela impressão.
O 5X aumentou aqui
então essa é uma função mais básica que simplesmente somar com b retorna a mais bem eu imprimi aqui
uma variação da construção dessa função seria eu comentei isso aqui
eu vou criar uma função anônima simplesmente Function e sabendo parâmetros a e b e retornando novamente
a mais b agora eu vou ter problema porque só ele não sabe mais o que soma então essa função anônima.
Eu vou jogar em uma variável chamada agora sim ela vai reconhecer novamente teremos o 5 impresso.
Ok esse é o básico de uma função.
Agora chegou no conceito que eu estou querendo apresentar que é a fungos ou seja uma função que utiliza
uma certa anotação vai ficar um pouquinho diferente mas o uso dela é praticamente o mesmo.
Não vou comentar novamente e eu vou criar uma função da forma mais completa possível com consiste soma
normalmente em relação ao conceito de quem trabalhou há muito tempo para trabalhos em JavaScript que
vinham no barco.
Agora a recomendação é variáveis que não serão alteradas ou seja constante tipo uma função ou função
ou não vou alterar o valor dela.
Não posso colocar uma conste mas se fosse uma variável que eu pretendo alterar o valor dela eu coloco
em lote.
Nesse caso se soma vai receber inicialmente eu colocou os parâmetros então a e b é para definir que
ela é uma função sem colocar aqui ou function.
Eu vou utilizar essa nova sintaxe que é o erro funcho minha função é igual e o sinal de maior como essa
fonte ela tem língua.
E acaba juntando tudo para deixar mais legível pode confundir um pouquinho então eu vou colocar primeiro
ela separada e depois eu junto.
E o sinal de igual.
E depois o sinal de maior toque não tem esse espaço do meio.
Aí por conta da minha fonte na hora que eu junto ele já meio o que transforma em um símbolo só OK.
Pronto.
Uma vez que eu fiz isso.
O restante é a mesma coisa nem a mais b vai funcionar exatamente igual e aqui temos cinco homens pronto.
Essa é uma função da forma mais básica agora vamos conhecer algumas variações dela
bom essa função.
Ela simplesmente pega dois valores e retorna a soma deles.
Então eu posso fazer de uma forma mais reduzida mais uma vez conste só uma recebe.
Eu vou colocar os parâmetros a e b Colocar o erro é que eu já digo que ela vai retornar a mais b.
Pronto.
Isso também continua funcionando.
O quê.
O que está aqui.
Depois do erro ele já entende como se fosse o retorno e aí pronto ele vai pegar ai o bicho vai retornar
a soma B um erro muito comum trabalhando com erro e quando a gente faz dessa forma ou se soma recebe
a e b de novo erro.
Agora eu vou abrir a chave e coloco aqui o a mais b Se eu fizer isso eu vou ter um definido porque o
que eu retorne ele só é implícito nessa formação aqui quando e exatamente depois da Apple já colocou
a expressão como eu coloquei um bloco ou coloquei aqui entre Chaves e eu preciso explicitar o Caetano
para ele tb tenho Ritalina não funciona aqui está já está funcionando normalmente
bombástico o que eu queria apresentar do Funchal e esse mais ainda tem algumas variações é uma diferença
que vai ser crucial pra gente.
Então eu segui um pouquinho mais só para aproveitar que eu já estou aqui mesmo e vou criar um soma agora
vamos supor que é uma soma que é apenas um parâmetro.
Então parâmetro seria o e ele vai retornar a mais
quando o salvar.
Aqui temos o 2 mais uma vez que eu tenho apenas um parâmetro eu posso fazer dessa outra forma aqui eu
não preciso colocar entre parênteses isso aqui já é o suficiente e vai me dar o mesmo resultado que
é o 2.
Essa opção novidade dos parentes só ocorre quando tem um parâmetro quando tem 2.
Não existe essa opção de se comentar aqui de novo aqui e retiro aqui
e se não tivesse parâmetro algum eu também preciso ao local parentes.
Mesmo assim Brasil 5+5 por exemplo.
Olha que mandar sou mãe.
Isso porque ele desconsiderou os meus parâmetros ok essas são algumas variações que eu tenho em relação
ao Funchal assim como a diferença em relação à formação com além dessa essa diferença visual e que faz
com que esse bloco fique muito mais enxuto do que esse daqui.
A gente também vai ter uma diferença durante a execução dessa função.
Em alguns casos bem específicos que a gente até vai pegar ao longo do curso que é o escopo duas vezes
então para mostrar isso.
Eu vou criar um teste mais uma vez o hit
um trecho com função
e aqui eu vou colocar a função e no corpo dela eu vou colocar um console e logo a gente saber a função
e logo em seguida Eu também vou colocar uma vez o diz é referência para o escopo que ela está sendo
executada.
Então vamos lá vou salvar
e aqui está na função ele pegou esse contexto que a gente não precisa entrar muito nesse detalhe e simplesmente
foque nisso.
Não foi um show ele encontrou um contexto Ora se eu fizer essa mesma execução estou aqui usando uma
no chão ao invés da fundação
o teste aqui não estaremos só
um show.
Ele pegou o contexto e no erro ele não pegou o contexto.
Por quê.
Quando a gente utiliza o Funchal ou depois ele referencia a quem invocou ou seja ele disse.
Foi nesse contexto aqui dos testes então ele acabou pegando o contexto aqui direitinho.
Porém quando o ano é o Funchal o desenho não varia ele fica no escopo mais alto que no caso aqui era
vazio ora isso que nós tivemos ou não define.
Bom essa discussão é grande eu não vou entrar muito em detalhes em relação a isso eu não sou a melhor
pessoa para fazer isso mas eu queria mostrar essa diferença na maioria dos casos a gente vai poder trabalhar
utilizando a errou.
Eu prefiro utilizar até pela sintaxe que fica bem mais enxuta ora inteira em alguns casos durante o
curso que a gente vai ter problemas.
E nesse ponto específico a gente vai precisar alterar o Funchal no momento correto vou mostrar aqui
e por causa disso o que é bom esse era o básico que eu queria passar de carro Funchal mais uma vez não
encontrei tudo que existe sobre o assunto.
Se você quiser mais detalhes recomendo que dê uma pesquisada fazer um básico de JavaScript principalmente
do script.
6 Procure por esses seis vai ajudar também vai dar um bom background para poder trabalhar com os testes
o que foram os conceitos do teste a gente precisa também dos conceitos da linguagem.
Então se você puder também faça uma revisão de como escrevo isso ok e até a próxima aula compromissos.
