Nessa aula vamos dar mais um passo em direção ao uso do Simples.
Não é dessa vez ainda que a gente vai começar a abrir na cassação dos elementos.
Quem já conhece a minha metodologia sabe que é um passo de cada vez até a gente está apto a realmente
pegar só aquele conceito e já tendo o alicerce dos conceitos anteriores então nessa aula a gente vai
estruturar o nosso arquivo de especificação.
Os testes vão mostrar como é que funciona o descreve como é que funciona o hit o hit.
A gente até já utilizou nas aulas anteriores só para não ter problema.
Então vamos começar por ele voltando para cá.
Aqui Integration eu vou pedir um novo arquivo que vou chamar de descreve.
Ponto espera que a ponto de mandar fechar os outros
eu só vou aqui.
Nada vai acontecer porque ele está monitorando esse outro arquivo aqui de promessas então vou fechar
essa tela e vou pedir para executar o disco
meu erro não encontrou nenhum teste.
Por quê.
Porque os testes aumentar isso aqui é mais
os testes eu descrevo em métodos de
notas que eu venci com ele tenta me ajudar mas ele não sabe muito bem quem não conhece esses comandos
então vamos ajudá lo a nos ajudar aqui na primeira linha.
Eu vou colocar três barras espaço e vou escrever forenses
Tapes igual sai por isso e aqui eu fecho pronto com essa linha o verso quando vai começar entendi que
eu estou trabalhando com um site e ele vai conhecer e ele vai me dão as ajudas mais próximas da API
do site.
Ou seja quando eu colocar o item novamente ele já sabe que existe o hit e que ele descreve um caso de
teste ok e também que ele é do rock o sai.
Ele vem com alguns famosos embutidos que são moca o Chay está mais para ajudar a gente nessa estruturação
dos testes e também nas assertivas que dá no espólio.
Já vai ser o assunto da próxima aula.
Então vamos lá.
Como já falei o hit dá o escopo de um teste então vamos criar um hit aqui um primeiro parâmetro eu vou
dar o nome desse teste que vou chamar aqui de teste externo
e o segundo parâmetro seria a função que vai realmente conter o teste fungos que já vimos e quando eu
salva isso ele já vai reconhecer que existe um teste e o exame que nada foi executado porque o bloco
aqui está vazio ou seja ok.
Esse é o item os testes eu vou colocar aqui dentro o corpo do teste.
A outra estrutura que eu queria mostrar essa aula e outros Caymmi o descreve ele serve para agrupar
testes e todos que eu coloquei aqui escrevi mesmo sintaxe.
Primeiro parâmetro vai ser o nome que vai definir esse grupo descreve.
Vamos chamar isso de grupo testes e o segundo parâmetro é uma função que vai conter todos os testes
que eu vou criar por esse grupo pronto só vá eu já tenho um teste que seria um teste externo.
Eu tenho um grupo que está vazio então aqui dentro eu posso criar testes vou pegar isso aqui para facilitar
nossa vida colocar aqui dentro e simplesmente será um teste interno para outro aqui nós já temos dois
testes aqui está dois testes.
Eu tenho um teste este ano seja a raiz do meu arquivo e eu tem um teste interno que está dentro de um
grupo que está escrito errado
esse é o básico do IT e de outros só que dentro de um grupo eu posso ter outros grupos então aqui
posso criar outro descreve sobre
ele pode agrupar testes mais específicos
aqui dentro eu posso colocar
esse teste
e aqui eu tenho um grupo que tem um teste dentro do grupo diretamente um ou outro grupo posso criar
inclusive mais que um grupo dentro de grupos não tem limite para isso na verdade e vai até a imaginação
da forma que está organizado sua documentação.
Então um grupo interno eu tenho dois grupos aqui dentro e organizado da forma que eu quiser utilizando
essa sintaxe outro conceito que eu queria trazer nessa aula é a questão do Skype Skip.
Na verdade vamos supor que eu vou querer executar apenas esse teste aqui.
Estratégia externa.
Então eu posso pedir para que inicialmente eu apoio só para esse teste aqui para que esse teste não
seja executado seja específica teste.
Note que ele está diferenciado aqui porque ele está indicando que o teste não foi executado inclusive
aqui na contagem.
Eu posso ver também.
Ele está dizendo que três testes finalizaram com sucesso.
Eu falei que insucesso sucesso não é esse caso e não teve nenhum erro durante a execução.
Então um dois três.
Nenhuma falha proximal a gente vai começar a ver falhas.
é um teste que não foi executado que é exatamente esse daqui.
Só que eu posso também da ex-equipe um grupo completo
ou seja tudo o que estava dentro dele não foi executado apenas o teste externo que foi executado outra
forma que eu poderia fazer isso também seria pedir para que apenas esse teste fosse executado então
é ele não chega mais nem a aparecer como isso que ele realmente vai apenas para esse teste.
Um outro detalhe em relação ao UOL é por quê.
Veja aqui tem um nome e aqui eu vou colocar um outro olhar se eu fizer isso ele acaba pegando o último
ali que ele encontrar.
Ou seja não teria como ser Only 2 então ele vai passear o arquivo por completo e no final ele vai determinar
quem é realmente o que ele vai executar.
E seria o último que ele encontrou.
Isso que as equipes já funciona melhor o conselho da ex-equipe tem dois pontos distintos e ele vai pegar
esses dois sejam o trecho externo e o teste interno os testes que estão dentro do grupo eles foram executados
e inclusive esse um ex-equipe aqui não mudam isso opinou.
O grupo inteiro
ele também vai ficar de fora.
E se eu der um Only nesse cara
vai diretamente para ele ok.
Isso vai ser bastante útil pra gente.
Quando a gente vinha trabalhando há alguns meses ou seja quando tiver muito método e tiver focando em
um método específico para ajudar durante o desenvolvimento a gente vai ficar muito brincando com isso
explicou Molly.
Para focar a nossa execução ser mais rápida ok então até a próxima aula.
